Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Penerbu Masa=
=Episod 17=
Wu.
Beritahu saya.
Dari mana datangnya lubang ini?
Jika saya fikir betul,
ia sepatutnya
- Xie Lianhuan.
Lelaki ini sukar dipercayai.
Dia mesti tenggiling yang dijelmakan semula.
Jika dia mempunyai masa yang cukup,
bolehkah dia menggali terowong ke Antartika?
Apa itu tadi?
Dah macam
ikan mandarin tupai tak berbumbu.
Itulah monyet laut.
Itu monyet laut?
Saya fikir awak berbohong sebelum ini.
Ia benar-benar wujud.
Wang Zanghai
sangat berpusing.
Dia seperti penjaga zoo raksasa,
membesarkan semua jenis makhluk aneh.
Mula-mula monyet laut, kemudian Wanita Terlarang,
dan kemudian raksasa berambut putih.
Adakah dia mengadakan pesta di atas kapal ini?
Di mana dia dapat mereka semua?
racun.
apa?
Ingat rambut putih di belakang anda?
Berhenti menakutkan saya, okay?
Saya sudah takut.
Bukankah anda berkata rambut putih itu baik-baik saja?
Apa yang berlaku?
Mungkinkah Anak Panah Teratai menjadi masalah,
membuat orang berambut putih raksasa?
Tidak hairanlah anak panah itu tidak membawa maut.
Jangan takutkan saya, Wu.
Saya penakut.
Adakah saya akan menjadi raksasa berambut putih?
Saya tidak akan berakhir seperti itu, bukan?
Hanya tekaan liar.
Saya juga terkena anak panah.
Adakah itu bermakna saya diracun?
Potonglah.
Saya menjumpainya lama dahulu
bahawa anda dibina secara berbeza.
Saya jumpa kali terakhir
di tanur Raja Lu.
Tuan Muda Ketiga!
Da Kui!
Da Kui menyelamatkan kamu ketika itu,
dan awak masih sihat.
Xiaoge,
apa yang saya patut buat?
Adakah anda masih gatal?
Seluruh belakang saya kebas sekarang.
Saya tidak dapat merasakan apa-apa.
Saya tidak tahu sama ada ia sakit-kebas,
sakit-kebas,
atau gatal-gatal.
Ia hanya kebas sepenuhnya.
tunggu.
Kenapa awak tak cakap
macam ni serius tadi?
Ia tidak akan membantu.
Jadi kenapa beritahu saya sekarang?
Sekarang saya rasa lebih teruk.
Fikirkan sesuatu.
Tiada penyelesaian yang lebih baik di sini.
Ini bermakna kita tidak boleh membetulkannya di sini.
Tetapi kita mungkin mencari penyelesaian di luar.
Jadi kita perlu keluar cepat.
Betul.
Betul, betul!
Cari jalan keluar,
dan pergi ke hospital.
awak buat apa?
Perkara ini menyeramkan.
Ia memerlukan kunci yang lebih baik.
Untuk berjaga-jaga.
Tak payahlah. Ia sudah...
Xiaoge, apa yang awak lihat?
Ini ialah Heavenly Palace on the Clouds.
Istana Syurga di Awan?
Ini benar-benar seni bina LEGO purba.
Begitu rumit.
Malah versi LEGO
adalah kemegahan ini.
Macam mana rupa sebenarnya?
Mana mungkin?
Mungkinkah ia sebenarnya berada di atas awan?
Cukuplah dengan perkara yang bukan-bukan.
Anda merosakkan Xiaoge.
Merosakkan?
Xiaoge mengembangkan rasa humor,
betul tak?
Bukankah kita sepatutnya gembira?
Betul, Xiaoge?
Adakah ini tentang saya?
Apa yang anda lihat?
Macam mana ada dendeng lembu kat sini?
Wang Zanghai.
Wang Zanghai?
Ini adalah spesimen?
Kuku jarinya perlu dipotong.
Jadi, Xiaoge?
Terjumpa apa-apa?
Sesuatu dalam perutnya.
Dia agak pelahap.
Dia pun mati dalam keadaan tersumbat.
Potong yang bukan-bukan.
Dia menyembunyikan sesuatu
dalam perutnya sendiri sebelum mati.
Ini bermakna ia amat penting.
Ia mungkin penting untuk segala-galanya di sini.
Apa boleh jadi?
Kotoran yang berbau busuk.
Penting atau tidak,
Saya tidak mempunyai mata ketiga.
Bagaimana saya boleh melihat melalui ini?
Awak kata mesti penting sendiri.
Adakah anda ingat
mayat dengan kunci
di mulutnya di tanur Raja Lu?
ya.
Bagaimana pula?
Jika ini benar-benar Wang Zanghai,
yang mengetahui mekanisme rahsia yang tidak terkira banyaknya,
benda dalam perutnya
mesti lebih bahaya.
Itu masuk akal.
Jadi apa yang patut kita buat?
Masa semakin suntuk.
Adakah kita akan diikat jamin sekarang?
jom pergi.
Ayuh, Xiaoge.
T-Tunggu.
A-Awak buat apa?
pasal apa ni?
saya tak tahu.
Dia kelihatan tersenyum.
Ini adalah...
Mutiara bercahaya.
Oh, saya!
Terdapat begitu banyak!
Apa ini?
Wu,
bukankah mural ini
nampak berbeza
dari apa yang kita lihat di atas sana?
Memang betul.
Mural menunjukkan kandungan yang berbeza
dari pelbagai sudut.
Adakah anda tahu mengapa?
Ini dipanggil mural bayangan.
Pencahayaan
direka khas dengan cara ini.
Sudut cahaya yang berbeza
cipta imej yang berbeza daripada rajah ini.
Ia juga harus menjadi mural naratif.
Bahagian tengah di sini mesti ...
Istana Syurga di Awan.
Istana Syurga di Awan
apabila pertama kali selesai.
Apa yang dipanggil
Istana Syurga di Awan
sebenarnya dibina
di atas puncak gunung yang sangat tinggi,
dibalut awan
untuk mencipta ilusi
terapung di atas awan.
Mengapa tempat ini kelihatan begitu familiar?
Ia menyerupai
Gunung Salji Tiga Orang Suci.
Bolehkah Istana Syurga di Awan
terletak
di Three Saints Snow Mountain?
Mari kita semak bahagian lain.
Ia adalah perarakan yang agak bertaraf tinggi.
Ia setanding dengan penguasa, bukan?
Siapa yang boleh menjadi sepenting ini?
Dilihat dari pakaian,
ia kelihatan utara dalam gaya.
Nampaknya tuan Istana Syurga
adalah bangsawan utara.
Penguasa membina istana di atas tanah,
tetapi tuan ini
membinanya di atas awan.
Dia menganggap dirinya
atas penguasa.
Saya tidak tahu sama ada statusnya
lebih tinggi atau tidak.
Tetapi lihat.
Hampir semua perempuan di sini.
Adakah ini kerajaan wanita?
Biar saya habiskan nyanyian.
Kenapa banyak celoteh?
Ia asing di sini.
Mengapa mereka membakar laluan papan?
Ia mengambil banyak usaha untuk membinanya.
Ia mungkin
untuk mengelakkan orang luar
daripada merosakkan Istana Syurga.
Kenapa begitu?
Dengan memusnahkan satu-satunya laluan papan,
orang luar tak boleh masuk.
Tetapi orang dalam juga tidak boleh pergi.
Habis cerita!
Saya faham sekarang.
Kebakaran menyebabkan runtuhan salji
yang menguburkan seluruh Istana Syurga,
bersama semua ahli perarakan.
Sebelum dunia melihatnya,
ia menjadi lagenda.
Itu kejam.
Lalu kenapa dia mencipta begitu banyak mural
untuk mendokumentasikan semua ini?
Dia masih menyimpan kebencian tentang perkara ini.
maksud awak...
Wang Zanghai.
Dia membina Istana Syurga yang begitu hebat,
tetapi tidak pernah mengaguminya sendiri,
sebelum ia tertimbus oleh salji.
Bayangkan betapa pahitnya dia rasa.
Itulah sebabnya dia memeliharanya dengan cara ini
dan tenggelam ke dasar laut.
Ia khusus untuk orang seperti kita
yang boleh menemuinya untuk menyaksikan.
Orang yang menyuruhnya
membina istana ini
pasti mempunyai kuasa yang besar
dan status terkemuka.
Itulah sebabnya dia tidak boleh
tunjukkan karya agung ini kepada dunia.
Tetapi memandangkan sifat sombong Wang Zanghai ,
dia memerlukan generasi akan datang untuk melihat
dan mengakui
bahawa di antara semua ciptaan-Nya,
wujud kerja yang begitu hebat.
Apa ini?
Kenapa lampu malap
apabila kita meneka dengan betul?
Mana Xiaoge?
Xiaoge!
Oh, tidak. Kami kehilangan dia.
Xiao...
Nah...
Kami telah mencari anda di mana-mana,
dan di sini anda,
pose menarik di hadapan cermin?
apa salahnya
kenapa?
Ada lubang di sebalik ini.
Bagaimana anda boleh memberitahu?
alihkannya ke tepi.
Mengagumkan.
Anda mempunyai penglihatan sinar-X?
Saya pernah ke sini sebelum ini.
Jadi apakah kenangan yang muncul?
Di sinilah kita masuk ketika itu,
kena dadah, dan hilang kesedaran.
Saya perlu masuk lagi.
Tidak.
awak percaya
Pakcik Ketiga membius awak ketika itu.
Tetapi
Saya tidak fikir
dia mempunyai keupayaan
untuk memadamkan kenangan anda.
Sudahkah anda pertimbangkan
bagaimana jika anda kehilangan ingatan anda
lagi dalam?
Kepada anda semua,
ini hanyalah satu lagi pengembaraan yang pelik.
Tetapi bagi saya,
ia adalah simpulan yang tidak dapat diselesaikan.
Saya mungkin kehilangan ingatan saya lagi.
Jadi saya mesti terus mengejar kebenaran.
Mata yang sah.
saya faham awak,
tetapi walaupun anda masuk
dan membongkar setiap rahsia, kemudian apa?
Apabila oksigen habis
dan kita semua
sesak nafas di sini,
apa seterusnya?
Semua rahsia akan menjadi tidak bernilai.
Juga sah.
Jadi apa peluang kita
untuk keluar?
Kami telah mendaki ke atas
kira-kira sepuluh meter
sejak memasuki struktur ini.
Kapal karam ini tidak boleh setinggi ini.
Kita mesti berada di siling sekarang.
Kita hanya perlu membuat lubang
di siling
apabila air pasang surut.
Dengan cara itu, kita mungkin akan
melarikan diri melalui sana.
Kemungkinan besar.
Walau bagaimanapun,
apabila air laut mengalir masuk,
seluruh bangkai kapal akan banjir.
Tetapi jangan risau,
tapak itu sendiri tidak akan hilang.
Hanya bangkai kapal yang tenggelam.
Kami boleh kembali dengan lebih lengkap
dalam beberapa hari.
Rancangannya kedengaran lebih sah.
Dan perkara yang penting ialah
kita benar-benar kesuntukan masa.
Xiaoge, awak perlu
dengar cakap kami kali ini.
Kali ini,
mari kita cari alat
untuk membuat lubang di dalamnya.
Saya fikir pemeteraian kapal karam ini
telah dilakukan dengan cukup baik.
Tiada kebocoran selepas bertahun-tahun ini.
Ia mesti projek besar-besaran.
Tindakan bercakap lebih kuat.
Jom cari alatan.
Apa yang patut kita gunakan?
Gunakan ini.
Xiaoge,
Saya perlu membincangkan tiga perkara.
Pertama, jangan tiba-tiba hilang lagi.
Kedua, hentikan pose menarik.
Ketiga, berhenti menunjuk-nunjuk, okay?
Xiaoge!
Hei! Tunggu saya!
Wu Xie!
apa salahnya
Pakcik ketiga.
Pakcik ketiga. Pakcik ketiga!
Pakcik ketiga?
Kekal balik! Kekal balik!
Kekal balik!
Masih cuba berlari?
Berhenti di situ!
Hanya tinggal di bawah.
Saya telah mengejar awak sepanjang jalan ini.
Saya simpan anak panah ini untuk awak.
Wu Sanxing, tunggu!
Kekal balik!
Wu Sanxing?
Wu Sanxing.
Awak tahu di mana Pakcik Ketiga?
Awak kenal Pakcik Ketiga?
Beritahu saya!
Beritahu saya di mana Pakcik Ketiga berada!
Mana pakcik ketiga saya?
Kekal balik!
Wu.
Tidakkah anda nampak dia tidak betul?
Xiaoge.
Tidakkah anda fikir
dia dirasuk atau sesuatu?
Dia mungkin tercetus oleh sesuatu.
Mungkinkah dia berpura-pura?
Ada pepatah lama
bahawa racun terburuk
datang dari pengkhianat bertelinga besar.
Jadi...
Wu Xie!
tunggu.
Tidakkah kamu belas kasihan kepada wanita yang lemah lembut?
Apa yang kita buat sekarang?
Dengar.
Lampu suluh juga rosak.
Tunjukkan sedikit kebimbangan untuk saya, okay?
Bolehkah anda datang membawa beg sekurang-kurangnya?
sukar dipercayai.
Sudahkah anda pertimbangkan
tempat ini akan menjadi sangat jahat?
Kami tidak mempunyai banyak masa lagi.
Mungkin kita patut berpatah balik.
Apa ini?
Adakah ini karang gergasi atau pokok?
Atau pokok karang?
Saya akan memberi anda beberapa peringatan mesra.
pertama,
perkara di hadapan tidak diketahui.
Mereka mungkin berkaitan
dengan keruntuhan Ning.
Kedua,
masa kita betul-betul suntuk.
Adakah anda pasti akan pergi lebih dalam?
Dan ketiga...
Kekal dekat. Jangan ketinggalan.
Sempurna.
Yang ketiga ialah
mereka tidak akan membiarkan anda pergi.
Saya tahu ia.
Perlahankan sedikit.
Syukur dia kurus.
Apa yang saya beritahu awak?
Bukankah ia hanya pokok karang?
Bukankah itu ke-benda itu?
Nampak familiar.
Jangan sentuh.
Ini adalah loceng heksagon.
saya tahu.
Bukankah ini ada dalam tengkorak
Mayat Rubah Bermata Hijau
dalam tanur Raja Lu?
Kenapa mereka ada di sini?
Dan begitu banyak daripada mereka.
Hei, perempuan.
Adakah anda menyentuh ini sebelum ini
dan menjadi seperti ini?
Ia tidak betul.
Bolehkah Wang Zanghai membawa mereka
daripada Raja Shang Lu?
orang macam mana
adakah Wang Zanghai?
Beliau berkhidmat
di Biro Astronomi Imperial.
Kecuali fengshui,
dia juga bertanggungjawab
membina makam empayar.
Dia pandai menangkap perompak kubur.
Bukan Wang Zanghai
pemilik kapal karam ini?
Mungkin semasa misi rasmi,
dia melawat kiln Raja Lu.
Pakcik ketiga?
Dan mereplikasi ini di sini?
Wu Xie!
Oh, tidak!
Xiaoge,
Wu Xie.
Tiada masa.
Lari!
Cepat!
Wu.
Wu Xie.
Ada yang tak kena.
Ada yang tidak berfungsi.
Sama sekali tidak betul.
Wu.
apa salahnya
Apa yang berlaku kepada saya?
Kenapa saya tercungap-cungap
hanya membawanya?
Adakah saya jatuh cinta padanya?
Jantungku berdegup terlalu laju.
Hentikan rintihanmu.
Erangan awak membuatkan saya tercungap-cungap.
saya tak tipu.
Kami kehabisan oksigen.
apa?
Tiada oksigen lagi?
Dan.
Beg Ning mempunyai tolok oksigen.
Biar saya periksa.
macam mana?
Dua puluh minit.
apa?
Tinggal dua puluh minit sahaja lagi.
Cepat! Cepat!
Wu, cari alat.
Cepat!
Wu.
Cari alatan.
Pergi cari alatan.
Bukankah anda berkata begitu?
Cari alatan.
Kami...
Kita perlu menggali dengan cepat.
Betul. Cari alatan.
Cari alatan.
Saya akan mengetuai pertuduhan.
Cepat.
Wu,
cepatlah!
Oh, tidak.
Saya tidak akan pernah...
Mati di tempat ini.
Saya tidak percaya.
Pangzi!
apa salahnya
Jom tengok ni.
Apakah maksud ini?
Tempat ini di sini
telah dimeterai dengan besi cair.
Walaupun siling adalah bahagian paling nipis,
menerobos
akan mengambil masa lebih sepuluh jam.
Kami tidak boleh keluar.
Semua pengiraan kami
tidak berguna.
Lagi lima minit terbuang.
Cukuplah.
jom pergi.
Kembali ke belakang.
Jejaki semula langkah kita.
Jalan keluar yang sama.
baiklah.
Kali ini, saya benar-benar sudah selesai.
Ditakdirkan sepenuhnya.
Sekiranya kita mempunyai bahan letupan.
apa?
Bahan letupan akan menyelesaikan segala-galanya.
Bahan letupan?
Adakah anda mahu itik panggang?
Saya tahu di mana untuk mencari beberapa.
apa?
Adakah terdapat bahan letupan dalam perutnya?
Jika begitu,
ia mesti telah dimeteraikan.
Diasingkan daripada udara dan kelembapan.
Ia adalah Treasure Rotor.
Adakah anda pasti?
sedia?
jangan risau. Saya belajar seni bina.
Saya dapat mencari titik letupan yang optimum.
Ia tidak akan membiarkan
kubah runtuh.
Okay.
Berhati-hati.
Sentiasa berjaga-jaga.
Sebarang kesan kecil
boleh mencetuskan letupan.
Saya akan jaga belakang awak.
jangan risau.
Anda boleh membuatnya.
Mari pergi Wu Xie. jom pergi.
Wu, kenapa awak membeku?
Cepatlah.
Saya kehabisan nafas.
Saya tidak boleh melakukan ini.
Hebat.
giliran saya.
Selamatkannya dengan betul.
Okay.
Mula menyepak.
saya datang!
Oh, saya.
Wu.
Saya rasa saya sedang berhalusinasi.
Saya fikir saya melihat...
saya nampak benda ni...
Ia tumbuh ekor.
Halusinasi?
Lepas tu aku pun berhalusinasi.
Saya pun rasa benda ni
meniup udara.
apa? Apa yang berlaku?
Tetapi anda bukan halusinasi.
Ia sepatutnya menjadi ekor sebenar.
Anda tidak mendengar apa yang Xiaoge katakan.
Ini sebenarnya bukan Wang Zanghai.
lepas tu siapa?
Ini milik Wang Zanghai
replika kulit haiwan.
Raksasa lain.
Ekor di belakangnya...
Ia sepatutnya menjadi monyet.
Lupakan saja.
Kami tidak mempunyai masa
untuk membincangkan apa sebenarnya.
Selagi bahan letupan tidak lembap,
mereka akan meniupnya sehingga berkeping-keping.
terima kasih.
Anda perlu menjadi peledak manusia.
awak buat apa?
Berhenti main-main. Cepatlah!
Pangzi!
Pangzi, awak okay?
Apa yang berlaku sekarang?
Wu?
Wu, awak baik-baik saja?
Ini tidak berfungsi.
Kita perlu mengeluarkannya.
Bagaimana?
Gunakan tali pancing.
Saya mempunyai mata kail.
Mengapa anda akan membawa itu?
Jangan kisah saya.
Apa yang awak buat?
Wu!
Cepat! Lepaskan tali! Lepaskan ikatannya!
Cepat!
Jangan gementar!
Lepaskan ikatannya sekarang!
Cepat!
Wu Xie!
Ayuh, cangkuk!
cangkuk!
Gadis licik itu, Ning!
Saya tahu dia berpura-pura.
Ambil ini.
awak buat apa?
Saya melihat bintang.
Apa gunanya mengejarnya?
Dia mempunyai tangki oksigen!
Dia mencuri barang saya!
Tiada masa lagi!
Dia mengambil buku nota datuk saya!
Siapa peduli apa yang dia ambil?
Adakah anda menghargai hidup anda?
Wu!
Hanya tinggal lima minit!
Tuan.
Maaf, tuan.
Wu.
Wu!
Fokus.
Jangan terganggu.
Fokus. Fokus!
Berlembutlah.
Tidak. Tangan saya menggigil. Awak buat.
Cepatlah.
Berhenti tergesa-gesa saya.
Kita kesuntukan masa.
macam mana? Adakah mata kail menangkap?
Lebih keras!
dah sangkut.
macam mana?
Tunggu! Ia tersekat.
Tarik!
Wu Xie!
Xiaoge!
Adakah anda sihat?
saya sihat.
ini...
Ini tidak berfungsi dengan betul.
Apa yang kita buat sekarang?
Letupan tidak berkesan.
Xiaoge, boleh awak dapatkan satu lagi?
Ini menarik.
Kami hampir berjaya.
Apa yang berlaku?
Ini sukar dipercayai.
Apa sekarang?
Ini tidak berjalan seperti yang dirancang.
Ikan akan datang tidak lama lagi.
???Wahai cahaya, siapa yang menyalakan lilin
untuk menerangi???
???Masa teka-teki telah mencipta???
???Wahai cahaya, kamu mengalihkan keseimbangan
antara terang dan gelap???
???Mengalir tak terkawal???
???Lihat, tanah tempat seseorang berdiri???
???Papan catur
penuh dengan luka???
???Lihatlah, yang paling benar terletak
di depan mata kita???
???Apakah kepentingan kepalsuan????
???Dengan hati yang berkobar-kobar dan pantang menyerah,
kami menuju ke???
???Tanah pelaksanaan yang paling memaafkan???
???Semua serpihan yang hancur bergema hampa???
???Akhirnya, kita temui ketenangan
dalam matahari terbenam yang berlarutan???
???Itu masih melekat pada kulit kita???
???Tiada masa untuk menceritakan kisah hebat kami???
???Puncak yang paling menjulang???
???Telah menyaksikan penentangan liar kami???
???Cahaya bulan purnama di atas laut???
???Adakah dituangkan ke dalam cawan kita???
???Gunung yang dilitupi salji paling menyendiri???
???Adakah diam-diam mendengar nyanyian kami???
???Kagum dengan semua, kelainan cerita kita???
???Adakah perkara biasa bagi kita???
???Wahai cahaya, anda mengesan
laluan berbahaya di belakang???
???Namun menerangi jalan yang licin di hadapan???
???Wahai cahaya, anda membaiki dunia yang cacat ini???
???Tanpa sukatan???
???Lihat ketidakpastian
yang telah anda kira???
???Dan teragak-agak anda tiba dengan???
???Lihat, akhirnya, keberanian berdiri sendiri???
???Melawan kebodohan hidup???
???Dengan hati yang berkobar-kobar dan pantang menyerah,
kami menuju ke???
???Tanah pelaksanaan yang paling memaafkan???
???Semua serpihan yang hancur bergema hampa???